La misión de PC&A es ofrecer servicios de la más alta calidad a las pequeñas y medianas empresas en los campos contables, financieros, de auditoría externa, revisoría fiscal, asesoría gerencial, tributaria y legal con el fin de contribuir a la generación de los valores agregados que los clientes de PC&A necesitan. Lo anterior lo desarrollaremos dentro de un marco de ética, objetividad, integridad e idoneidad; aplicando las más modernas técnicas de trabajo con metodologías creativas que nos permitan contribuir al crecimiento de la sociedad en general y el de nuestros colaboradores.

Entrando a analizar el ERP que se usa dentro de PC&A encontramos que usan ClausERP que es un erp enfocado en el manejo de contabilidad de PYMES en Colombia ya que su lógica está basada en todas las normativas que están vigentes en el país. Algunas de sus funcionalidades son el manejo de nómina, facturación, apartado contable, registro y generación de informes. Todas estas características son fundamentales para todo lo que realiza PC&A en su día a día. 
Como algunos datos relevantes sobre este ERP es que está completamente en la nube por lo cual no se debe descargar nada, además cabe resaltar que no es de open source. En la actualidad la usan más de 2.000 clientes diario en todo el territorio nacional, algunos de sus clientes mas destacados son la universidad nacional de Colombia, Provincar, Siteco  y PC&A.

Para finalizar y como dato sus precios empiezan desde 4.741 al mes en su versión más básica y en 216.400 en su versión con más funcionalidades.